A importancia do trabalho para sua realização

Trabalho na física basicamente é uma força ou energia aplicada para realizar deslocamento ou transformação. O trabalho está presente na vida de qualquer pessoa seja para sua sobrevivência ou realização pessoal,até mesmo dentro do nosso círculo social mais básico fazemos e realizamos trabalho desde pequenos.

Para nossa sociedade o trabalho tem um papel importante, pois ele nos ajudará a encontrarmos nosso papel, nosso lugar. Porém, aqueles que não exercem ou não sabem executar algum tipo de trabalho, vivem de maneira vulnerável na nossa sociedade.

Para aqueles que exercem algum tipo de trabalho na nossa civilização, tem garantido sua sobrevivência mesmo que minimamente, agrande questão para essas pessoas é se estão satisfeitas e felizes com suas atividades,que na grande maioria não estão.

Afortunados são aqueles que descobriram a atividade que nasceram para fazer, ou que gostam do que fazem ou aprenderam afazer.Pois estes tem uma coisa que os demais procuram, a felicida de fazer o que amam e ser reconhecido como o melhor em suas atividades.

O trabalho é importante para todos nós, e sua realização nos agarante não só a sobrevivência com também a satisfação e afelicidade.  